Repository: taichi-dev/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/taichicon.po
Languages: zh_cn

source: TaichiCon
zh_cn: Taichi 开发者讨论会

source: We are hosting a series of online **TaichiCon** events for developers to gather and share their Taichi experiences.
zh_cn: 我们正在举办一系列线上的 **TaichiCon（Taichi 讨论会）** 活动，让开发人员能够聚集在一起，分享他们使用的 Taichi 经验。

source: Past Conferences
zh_cn: 历届讨论会

source: Everything on previous TaichiCons is available in the `TaichiCon <https://github.com/taichi-dev/taichicon>`_ repository.
zh_cn: 历届讨论会的所有相关资料都可以在 `TaichiCon <https://github.com/taichi-dev/taichicon>`_ 仓库中找到.

source: Format
zh_cn: 会议流程

source: Each TaichiCon consists of two parts: **talks** and **free discussions**.
zh_cn: 目前，每届 TaichiCon 都会包含两个议程： **讲座** 与 **自由讨论**。

source: The first 1-hour consists of four 10-minute talks, each with 5-minute Q&A;
zh_cn: 最初的一个小时包含了4个10分钟的讲座，每个讲座后留有5分钟的问答时间;

source: After the formal talks, attendees are free to chat about Taichi in any aspects.
zh_cn: 在所有正式的讲座结束之后，与会者可以自由讨论 Taichi 相关的各个方面。

source: The conference format may evolve in the future.
zh_cn: 讨论会的流程以后也许会有所更动。

source: Language
zh_cn: 会议语言

source: The ``i``-th TaichiCon will be hosted in
zh_cn: 第 ``i`` 届 TaichiCon 的主持语言将会使用

source: English ``(if i % 2 == 1)``;
zh_cn: 英语 ``(if i % 2 == 1)``;

source: Chinese (Mandarin) ``(if i % 2 == 0)``.
zh_cn: 汉语（普通话） ``(if i % 2 == 0)``.

source: Time and frequency
zh_cn: 会议时间及频率

source: Taichi developers are scattered around the world, so it's important to pick a good time so that people in different time zones can attend.
zh_cn: Taichi 开发者分散在世界各地，所以选择一个合适的时间让不同时区的人都能够顺利参会是很重要的。

source: A good time for people in Asia and the U.S.:
zh_cn: 对位于亚洲和美国的开发者来讲，比较合适的时间是:

source: (China, Beijing) Sunday 10:00 - 11:00
zh_cn: (中国, 北京) 周日 10:00 - 11:00

source: (Japan, Tokyo) Sunday 11:00 - 12:00
zh_cn: (日本, 东京) 周日 11:00 - 12:00

source: (New Zealand, Wellington) Sunday 14:00 - 15:00
zh_cn: (新西兰, 惠灵顿) 周日 14:00 - 15:00

source: (U.S., East coast) Saturday 22:00 - 23:00
zh_cn: (美国, 东海岸) 周六 22:00 - 23:00

source: (U.S., West coast) Saturday 19:00 - 20:00
zh_cn: (美国, 西海岸) 周六 19:00 - 20:00

source: For people in Europe, we may need to find a better time. There is probably no perfect solution, so it may make sense to pick different times for TaichiCons to provide equal opportunities to people around the world.
zh_cn: 对位于欧洲的开发者来说，我们也许需要调整到一个更合适的时间。可能没有一个完美的解决方案，所以为了给世界各地的开发者们提供平等的时机，TaichiCons 选择了不同的时间段是很有道理的。

source: TaichiCon will be hosted roughly once per month.
zh_cn: TaichiCon 将会大约每月举办一次。

source: Attending TaichiCon
zh_cn: 参加 TaichiCon

source: Everyone interested in Taichi or related topics (computer graphics, compilers, high-performance computing, computational fluid dynamics, etc.) is welcome to participate!
zh_cn: 欢迎每一位对 Taichi 或相关主题（计算机图形学、编译器、高性能计算、计算流体动力学等）感兴趣的人士参与!

source: The Zoom meeting room has a capacity of 300 participants. A few tips:
zh_cn: Zoom 会议室可容纳300人。一些注意事项:

source: It's recommended to change your Zoom display name to a uniform ``name (company)`` format. For example, ``Yuanming Hu (MIT CSAIL)``;
zh_cn: 建议将你在 Zoom 的与会名称修改为统一格式 ``姓名 (组织)`` 。例如，``Yuanming Hu (MIT CSAIL)``;

source: Please keep muted during the talks to avoid background noises;
zh_cn: 请在其他人发言过程中保持静音，以避免背景噪声干扰;

source: If you have questions, feel free to raise them in the chat window;
zh_cn: 如果你有问题想要提问，请随意在聊天窗口提出;

source: Video recordings and slides will be uploaded after the conference;
zh_cn: 会议结束后将上传会议录屏和幻灯片;

source: Usually people do not open their cameras during TaichiCon to save network bandwidth for people in unsatisfactory network conditions.
zh_cn: 与会者在参与 TaichiCon 期间通常不应打开摄像头，这可以为处于不理想网络条件下的其他与会者节省网络带宽。

source: Preparing for a talk at TaichiCon
zh_cn: 为 TaichiCon 准备讲座

source: We welcome any topics about Taichi, including but not limited to
zh_cn: 我们欢迎任何有关 Taichi 的话题，包括但不限于

source: API proposals (e.g., "I think the ``Matrix`` class needs to be refactored. Here are my thoughts ...")
zh_cn: API 建议相关（例如，“我认为 ``Matrix`` 类需要重构。以下是我的想法……”）

source: Applications (e.g., "I wrote a new fluid solver using Taichi and would like to share ...")
zh_cn: 应用程序相关（例如，“我用 Taichi 写了一个新的流体求解器，想要分享…”）

source: Integrations (e.g., "Here's how I integrated Taichi into Blender ...")
zh_cn: 集成相关（例如，“这是我如何将 Taichi 集成到 Blender …”）

source: Internal designs (e.g., "How a new backend is implemented")
zh_cn: 内部设计相关（例如，“如何实现一个新的后端”）

source: The body of a TaichiCon talk should be 10 min. After each talk, there are 5 minutes for Q & A. The host may stop the talk if a speaker's talk lasts beyond 15 minutes.
zh_cn: TaichiCon 每轮发言的主体时间为10分钟，每次发言后，接着5分钟的问答时间。如果一轮发言时间累计超过15分钟，主持人可以中断主讲人发言。

source: Organizing TaichiCon
zh_cn: 组织 TaichiCon

source: Before the conference:
zh_cn: 在讨论会开始前需要注意：

source: Pick a nice time for the event;
zh_cn: 为会议选择一个合适的时间;

source: Invite speakers: ask for a talk **title**, **abstract**, and a brief **speaker introduction**;
zh_cn: 与主讲人沟通：询问讲座的 **标题**，**摘要**，以及一段简明的 **主讲人介绍**;

source: Advertise the event on social networks (Facebook, Twitter, Zhihu etc.);
zh_cn: 在社交网站（Facebook、Twitter、知乎等）进行宣传;

source: Make sure all speakers are already in the (virtual) conference room 10 minutes before the conference begins;
zh_cn: 确保在会议开始前10分钟，所有的主讲人都已经在（虚拟）会议室就位;

source: If a speaker does not show up, try to remind him to attend via email.
zh_cn: 如果有主讲人还没到场，试着通过电子邮件提醒他/她参会。

source: Hosting the conference:
zh_cn: 讨论会进行时需要注意:

source: Make sure the Zoom session is being recorded;
zh_cn: 确保 Zoom 会话的全程记录;

source: Remember to welcome everyone to attend :-)
zh_cn: 记得欢迎大家的出席 :-)

source: Before each talk, introduce the speaker;
zh_cn: 在每轮发言之前，先介绍发言者;

source: In the end, thank all the speakers and attendees.
zh_cn: 在会议最后，感谢所有的发言者和与会者。

source: After the conference:
zh_cn: 讨论会结束后需要注意:

source: Upload the video to Youtube and Bilibili;
zh_cn: 将视频上传到 Youtube 和 Bilibili;

source: Collect speakers' slides in PDF format;
zh_cn: 收集发言者 PDF 格式的幻灯片;

source: Make a representative image with screenshots of the first slides of all the talks;
zh_cn: 使用每轮发言的首页幻灯片截图制作一张概览图;

source: Update the `TaichiCon <https://github.com/taichi-dev/taichicon>`_ repository following the format of TaichiCon 0.
zh_cn: 按照第0届 TaichiCon 的汇总形式更新 `TaichiCon <https://github.com/taichi-dev/taichicon>`_ 仓库.

source: Update this documentation page if you find any opportunities to improve the workflow of TaichiCon.
zh_cn: 如果发现有任何能够改善 TaichiCon 工作流程的环节，请更新本页文档。
